Páginas personalizadas
Por un lado podemos optar por colocar desde el nombre del archivo la directiva para que se aplique la plantilla a una determinada 
página ya sea por su ID o por su slug.

page-{id}.php
page-{slug}.php

De este modo, por ejemplo, si colocamos una plantilla con nombre page-10.php, WordPress intentará aplicar dicha plantilla 
automáticamente a la página con ID 10. Lo negativo de este método es que no permite aplicar una plantilla en particular a varias 
páginas de forma práctica, pero suele resultar bastante práctico para aplicar un estilo determinado a una única página.
Para crear una plantilla que luego se pueda aplicar a diferentes páginas según le indiquemos desde el editor, primero debemos 
dar al archivo un nombre descriptivo. Nosotros vamos a crear una plantilla de página en donde el contenido abarcará 3/4 del 
layout y el restante lo usaremos para una sidebar. También removeremos la sidebar horizontal, siendo nuestro objetivo lograr 
la siguiente estructura.

Ver más:
http://www.summarg.com/2012/clase-11-la-plantilla-de-pagina/

Para nuestro caso debemos de hacer lo siguiente:

P1. Copiar código del fichero page.php
P2. Pegarlo en otro fichero page-plantilla.php
  Donde pone "plantilla" podría ser una ID, o un slug (nombre de la página)
P3. En page-plantilla.php hacer las modificaciones necesarias y guardar.
P4 Ahora cuando creamos una página nuevo podemos seleccionar esta plantillas.
